وفي تلك الاثناء في الضفة الاخرى من تونس المنسية عراة حفاة يعانون قسوة الفقر والبرد وكابوس الارهاب
بينما هؤلاء العراة ينعمون بدفء مليارات وزارة الثقافة
هه واي ثقافة
وهف يهزكم
مع احترامى للاخوة التونسة اللى هنا كلهم
ملاحظ ان معظم الهجوم فقط لكونه مصري يقدم مهرجان قرطاج
على مدار السنين استضافت مصر جميع نجوم العرب وغير العرب 
لم يشعر احدنا بمهانة او يقلل من شأن احد 
انتقدنا توافه الممثلين المصريين حينما تم تكريمهم ولم نهن أحد الممثلين من اشقائنا العرب غير ان معظمهم يعيش في مصر 
كل الخير الذي رآه لم يجد ربعه فى بلده 
ياريت نحترم بعض شوية وكفاية سفاهة وسلاطة لسان على بعض ونقبل الاخر شوية 
ربنا يكرمنا ونبقى شعوبا محترمة
قطيع الرعاع اشباه الحيوانات 
كوكتيل قبي قبي 
عندما تنحدر المستويات يبقى الضيوف فاغري الافواه 
بلغوا سلامي لبقايا بلادي.
فى لحظه اتقلب كل شئ عنصرى ولمجرد انه مصرى الدنيا اتقلبت 
اه يا عرب جرب ولا حول ولا قوة الا بالله في شعوب جاهلة
ايا سيدي والله الطفل السوري حكا خير منو تونسي و اتقنها اللهجة خير من هالمصري
هو مقدم مميز ولكنه مصري الجنسية 
استغرب انه هو من يقدم مهرجان قرطاج التونسي ؟! 
مامسطو اللوكزا على قد مايقولوا عليه ضا مر في مصر ماريتلو حتى ربع جرام ضمار من قلة المذيعين 
جايبينو هو ماو كيف يحبوا الضمار يجيبو حد في مستوى الضمار مش واحد مرزنش من ملايكته !!
عرا وفضايح وتطبيل وترهدين  وامثال ""السلاطنية "" في الفقر المدقع هم يعيشون !! 
مش كان تلفتوا لهالفيئة كان ربي راكم خير 
لايزي الفقر وزيد الارهاب مالفوق قالوا باش نحاربوا الارهاب بالثقافة رجال السلاطنية وامثالهم  من الشرفاء 
هما اللي ليهم القدرة على ذلك وليس عرايس القصب اللي مخلاوش بلاصة في بدنهم معروهاش 
غريب اطوار ازواجهم هذا كان ماخذين رجال من اصلو صدقا مسكينة تونس 
مساكن اكا الفيئة اللي عمال وقدام هالمسخرة تضمحل من خريطة البلاد فصبرا جميل والله المستعان!!!"
ادعو الله ان يسود الحب والتآخي في الله بين الشعبين وجميع شعوب المسلمين .. 
مصري يحب تونس
يشكر والله انه أتكلم تونسي وقدم المهرجان 
للأسف انهم توانسة تحيا مصر وتونس 
باسم يا حرقهم
أحلى حاجة قالها تونس قبي قبي. 
أما ضحكوني البهايم إلي صفقت ...
انا مصرى ونعرف شكون كافون و غنية حومانى   
اما باسم يوسف حافظ كلام اكاهو موش فاهم بالڤدا 
حقا انا مصرى ونحكي تونسي نعرف شكون لطفى بوشناق و سمير لوصيف وحتى كلاى بي بي جى و محمد امين حمزاوى 